70班20周年同学聚会方案(讨论稿)


指导思想：
  致我们终将逝去的青春，
  促我们多沟通交流分享，
  愿我们未来继续一起开心的玩！


对策划组同学说：
  这是我们的第一次大型聚会，我们的职责是负责聚会的组织工作。
  兵马未动，粮草先行。
  为保证聚会的成功举办，每件事必须落实到具体人，力求各方面都做好，做细致。
  有想法出想法，有力出力，积极参加，让同学老师们兴致而来，满意而归。
  但是~~~(仿万老师语调)，我们都是义务的:)


聚会原则：
  1.朴素为本，欢乐为主
  2.众人拾柴，欢迎赞助
  3.账务公开，接受监督


聚会时间：
  公历?(农历?)计划几天?


聚会地点：
  ?


活动安排：
  一. 总体时间安排(待讨论，每项时间规划)
    1.
    2.
    3.
    ......

  二. 聚会主要议程(待讨论，每项时间规划)
    1.
    2.
    3.
    ......


后勤保障分工：
  联络组：负责汇总同学老师联系方式，整理通讯录，务必通知到位，邀请老师，并收集大家对聚会的建议和意见。
  活动组：负责策划聚会的活动和节目，订购纪念品。节目时间规划。
  生活组：负责接待、住宿、饮食、会场、租车等事宜，老师的接送。
  财务组：负责经费收支，统计，监督，公布。
  摄像组：制作聚会纪念册、小视频(请人做还是有同学会做?)
  (?确定负责人，邀请助手)


一些建议：
  1.和家人沟通好，安排好各种事务，你家人的支持是我们成功的基础
  2.开车不喝酒，喝酒不开车，安全第一，对自己和家人负责
  3.适当饮酒，生命健康最宝贵(适当备些可能要用到药)
  4.收集近期照片，免得不认识造成尴尬
  5.最终制作的小视频要给每人都有露脸的机会，可以配上一些俏皮的文字和特效
  6.如果能拉到商家的赞助最好，他们给我们优惠，我们为他们打广告(通过我们的小视频发布到网上)
  7.活动期间允许偷拍，为视频提供精彩的素材


已收集的一些提议：
  1.同桌的你(回忆录幻灯片，趣事，糗事)
  2.暗恋主题的活动，不应给同学制造下不了台
  3.篮球，要考虑天气
  4.先天吃饭，先熟悉熟悉
  ......


前期的工作重点：
  1.联系到所有同学
  2.订好时间，落实聚会同学
  3.策划所有活动(需要先打听价格和提供的服务，每一项需和财务组同学审议)
  4.预算
  5.发布正式聚会公告
  6.收钱到位
  7.购买礼物，预约服务，确保他们能按时工作(统计，发票等)
  8.考虑其它可能性(天气，交通事故，酒疯，超支，运动事故......)

  
期间的工作重点：
  各就各位，落实好议程安排，营造聚会气氛

  
后期的工作重点：
  检查监督财务开支情况并予以公布(多退少补)，制作小视频，小电影发布。
  如有商家赞助，可以在线上给他们好评，互惠互利。
  

预祝我们成功！
